AVISO
COMBATENDO AS DROGAS
HÁ QUASE UMA DÉCADA,
PUNJAB TEM TRAVADO UMA GUERRA
CONTRA O NARCO-TERROR.
PUNJAB NÃO PRODUZ DROGAS, MAS
ELAS ENTRAM POR SUAS FRONTEIRAS.
O DINHEIRO FÁCIL TEM FEITO
MUITOS JOVENS DE PUNJAB
SE VICIAREM, COMO OS DE DÉLI,
MUMBAI, GOA E OUTRAS CIDADES.
ESTE FILME É UMA TENTATIVA
DE MOSTRAR O QUE OCORRE
NA SOCIEDADE INDIANA.
ESTA BATALHA SÓ SERÁ VENCIDA
SE O POVO INDIANO
LUTAR CONTRA ESTA AMEAÇA.
ESTE FILME NÃO GLORIFICA
O CONSUMO DE DROGAS
E NÃO TEM A INTENÇÃO DE OFENDER
QUALQUER CIDADE, ESTADO,
INDIVÍDUO, CLASSE SOCIAL
OU COMUNIDADE.
NÃO USE DROGAS
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
DURANTE A PRODUÇÃO DESTE FILME.
- Art Subs -
Legenda
- willy_br -
Pegue o pacote.
Vamos, Shamsher.
Pegue logo.
Vê se anda logo.
HIGH PUNJAB
Olhe, olhe, olhe, olhe...
Olhe aqui, pessoal perdido
Bem aqui na minha cara
Apertem seus braços
Estou injetando essa parada
A vida é uma estrada e tanto
Vou atingir velocidade total
Liberdade e leveza
É no pó que está a moral
Não fuja da piração
Dane-se quem pergunta a razão
Se não deixam você experimentar
Acerte eles na jugular
Vou cantar de pijama
Vou cantar pelado
Tem algum problema?
Dá o fora do meu quadrado
Eu sou o que sou
O cara mais descolado
Não mexa comigo
Sou uma águia no bote
Sou o pai da treta
O tsunami partiu
Todos os fãs
Sem tempo pra parar
Todos no balanço
Bandidos e tiras
Não me enche
O futuro posso ler
Você segue seu Deus
Não preciso mais saber
Ó, querida branca
Você é nossa amada alegria
Ó, doce açúcar
Uma aspirada
E a felicidade é eterna
Punjab está chapada
Ó, irmão Romeu
Esta aqui
É sua verdadeira Julieta
Risque essa linha
Puxe o paraíso pra dentro
Punjab está chapada
Pra cima
Eles devem subir
Aqueles que cheiram tudo
Vocês vão ganhar
E vão encontrar
A sua Lucy no céu
Punjab está chapada
Ela é branca
Mas fala punjabi
Ela governa
O poderoso estado de Punjab
Ela é uma bola de fogo
Entre no seu charme
Injete os seus nervos
O amor dela pede passagem
Seu amor está entrando
Pelo país, nos mercados
Ela está em todo lugar
Ela é uma amiga
Dos comerciantes do submundo
Nos casamentos e funerais
Ela está em todo lugar
Nas festas e becos escuros
Ela silenciosamente aparece
Ela atravessa fronteiras
Pelos tempos
Ela sempre está lá
Na vida e na morte
Troque sua vida
Pela euforia dela
É a hora dela agora
Garoto ou mulher
Não pode fugir
Ela vai te acertar
Você grita com alegria
Como uma pipa
Punjab
Está voando
Uma Punjab
De infinitas cores
Explodiu
Toda em branco
BEM-VINDO A PUNJAB
A TERRA DOS CINCO RIOS
Alô?
Aqui é Bhandi falando...
Eu falei para não trazer
o Shamsher junto.
O idiota não consegue mirar.
Acha que não tenho
nada melhor pra fazer?
Não consigo achar!
Não posso!
Está me fazendo de otário.
Eu não tenho tempo
pra essas coisas.
Mas que merda!
Os policiais estão aqui!
Eu vou ser preso, idiotas!
Tommy Singh na área
Ouçam, Tommy tem a língua
Afiada como ecstasy
Os lábios de Tommy
Gostam da intimidade da heroína
O cacete de Tommy é branco
Como a supremacia da coca
Cacete-coca, coca-cacete,
cacete-coca
É, estou muito chapado
Desligue isso!
Cara,
isso é tremendo estouro!
Vamos estourar, o mercado...
Coca-cacete, coca-cacete
será um hino, cara.
Posso ver isso.
Eu posso ver, cara.
É irmão! Coca-cacete
é o que há. É o canal.
É coisa internacional.
Eu digo,
este será o próximo hit!
Reino Unido, Canadá...
Tommy, você é um poeta foda!
Gabru!
Então, vai dizer
que não é um super-hit?
Podemos ouvir as outras?
É que...
o trabalho está rolando.
Domingo, ou segunda. Quarta
com certeza estará pronto!
Já venho ouvindo isso
faz 3 meses.
O lançamento
foi adiado duas vezes.
O valor de publicidade dobrou.
Você quer saber?
Não fizemos contrato pra isso.
Filho, me escute.
Você poderia falar com ele...
Eu sinto muito.
Teremos que cancelar
o contrato, sabe?
- Adeus.
- Podemos resolver!
Estive longe por 12 anos
E trouxe um pequeno colete
Tommy dá uma festa
Enquanto puxa seu branco cacete
Coca-cacete, coca-cacete...
Tempo de desbloquear a mente
Quem se queixa, dê um porrete
Coca-cacete, coca-cacete...
Filhos da puta!
O negócio foi cancelado!
Se virem agora!
Porra!
Alô, Tommy.
Está aí? Alô?
Você me demitiu, idiota!
Não, não, Tommy.
Você me entendeu mal.
- Sim, me demitiu.
- Não, Tommy.
Não diga isso.
Você sabe...
só não estava funcionando,
certo?
Não estava funcionando?
Porra, acha que sou quem?
Sua namorada?
Eu sou sua maldita namorada?
O quer devo dizer, Tommy?
Fale na minha cara...
que você me demitiu.
Fale.
- Fale!
- Tudo bem, cara.
Eu demiti você.
É! Entendeu?
Ele disse que me demitiu.
Ele me demitiu, porra!
Ninguém demite o Tommy!
- Certo!
- Cara, cara...
- Ninguém!
- Diga pra ele, droga!
Speedy, seu desgraçado.
Me escute!
Tommy tem gravadoras
desde Jalandhar a Chandigarh.
Só Tommy demite Tommy.
Você é o Tommy?
- Ouça, droga!
- Do que está rindo?
Desgraçado, seu pai no whatsapp
implorando por um show do Tommy?
- Chupa essa!
- Seu merda!
- Mas que merda!
- E qual é o seu valor?
As gravadoras querem Tommy!
Não você!
Seu gordo até as orelhas!
- Quem é o Gabru?
- Quem é o seu papai?
Pergunte à sua mulher
quem é o Gabru!
Speedy,
vamos rachar seu rabo...
- e fazer um show lá.
- Seu desgraçado!
Você! Eu demito você!
Demito você duas vezes!
Speedy,
você comprou uma classe S?
Anda, anda!
Seu desgraçado!
Ninguém demite o Tommy!
Tenha cuidado.
Só Tommy demite Tommy!
Eu sou o Gabru!
Speedy,
eu vou acabar com você!
Se enfie
na droga no carro dele!
Ultrapasse pela direita
e faça ele parar!
Speedy, seu desgraçado!
Pegue o carro dele,
desgraçado!
- Calma, irmão.
- Porra, ficou doido?
Acha isso engraçado?
Acha? O negócio foi cancelado
e você está rindo?
Você passou do seu
prazo de validade, cara.
- Acabou!
- Mesmo?
Mesmo.
E você também, Tommy.
Você também!
Por que as luzes
estão apagadas?
Ligue as luzes.
Alguém em casa?
Parabéns pra você!
Tommy, o Gabru!
Festa!
Existem algumas cidades
no México...
onde os policiais
não podem pisar.
- Sério?
- Os traficantes são a lei.
Não me interprete mal...
mas o que a polícia
tem feito aqui?
A situação é a mesma.
- A situação é a mesma?
- É, irmão.
Pare com isso desgraçado!
Pare ele.
- Pare ele!
- Faça descer.
Desça agora!
Ótimo.
Onde está sua carteira?
É época de eleição.
Dirigindo sem carteira,
idiota?
Olhe pra essa embalagem.
Com marca e tudo.
Primeiro eram as vans,
agora estão usando caminhões.
É o que eles chamam
de progresso.
Revolução verde, parte dois.
Mas e o nosso progresso?
Nossa cota ainda é a mesma.
Míseras 10.000 rúpias!
- Podemos ter algo com 10.000?
- Não.
Acho que não estão nem aí
pra polícia de Punjab.
Não há respeito
pela lei e a ordem aqui.
Se continuar,
Punjab se tornará o México.
- Fará Punjab ser o México?
- Não, senhor.
Não vou, senhor!
Sinto que ele vai.
Não, senhor!
Não vou deixar um México!
Diga ao seu chefe
pra elevar nossa comissão.
Aqui é luz vermelha!
Sem luz verde!
- Sim, senhor.
- Cai fora!
Seja rápido... andando!
Viu?
O poder policial?
Sim.
Quem está ligando?
Sim, senhor.
Eu irei para lá.
Agora.
Pro inferno!
Vamos, Sartaj. Vou mostrar
o que lei pode fazer.
Vamos.
Gata, venha pro meu carro
Vamos celebrar o seu aniversário
Solte os cachorros
Pra quebrar até o amanhecer
Incendeie o mundo
É hora de se vingar
Solte os cachorros
Pra quebrar até o amanhecer
Incendeie o mundo
É hora de se vingar
Infinitas linhas de coca
Quem tem sua carreira?
Os policiais estão aqui!
Punjab está chapada!
Pare com essa droga.
A festa acabou!
- Sr.! É um aniversário...
- Pare já!
- Sr., é um aniversário.
- Onde está Tommy?
Sr., Tommy não está.
- É uma festa de aniversário.
- Onde ele está?
Senhor, Tommy não está aqui.
Pra trás!
Sr., Tommy não está aqui.
- Ele mente.
- Mentiroso!
Não estou mentindo, eu juro.
O que aconteceu?
Dando o ar da sua graça
às 3h da manhã?
Há algum problema?
Pegue chá e biscoitos.
Temos convidados.
Isso não é preciso.
Temos ordens de cima.
Traga Tommy aqui.
Ou todo esse pessoal
será preso.
Tommy?
Ele foi pra Londres ontem.
Quem é o Gabru?
Eu sou o Gabru.
O quê?
Eu não ouvi.
Eu sou o Gabru.
Você não comeu?
Eu sou o Gabru!
Ainda não ouço você!
Tommy não tinha ido
para Londres?
Então aparentemente
ele está aqui.
Mas ele largou da cocaína.
Nem toca mais nela!
Escutem aqui
seus desgraçados!
Eu sou o maldito Gabru!
Eu...
A prisão de Tommy Singh
é mais um capítulo
na crise que vem assolando
Punjab nos últimos anos.
Temos aqui conosco o eminente
político Sr. Maninder Brar.
Em vez de tomar ações concretas
no combate às drogas,
por que o governo
visa artistas como Tommy Singh?
Pessoas como Tommy Singh
encorajam o consumo de drogas
na nossa sociedade,
com sua música,
com seu estilo de vida.
Veja só os clips
que eles estão fazendo.
A juventude de Punjab merece
um modelo melhor que Tommy.
- Seu mentiroso.
- O leite está fervendo.
Desligue o fogão!
Por favor, entenda isso.
Café da manhã.
Deixe Balli na faculdade.
Ele ainda está dormindo.
Bom dia pra você também.
O filho de Phagwara
virou do Gabru de Punjab
a uma ameaça à sociedade.
- Saudações.
- Saudações, filho.
Está pronto?
- Bom dia, vó.
- Abençoado seja, filho.
Estou preocupada com Balli.
Ele usa óculos escuros
até em casa.
- Em casa?
- Nem estuda mais!
Vou falar com ele.
Balli!
Fique pronto.
Não está atrasado?
E tire o pôster
desse idiota.
Com seu precioso voto,
faça Rajveer Singh Pehlwan
ganhar.
A vitória dele
também é a de vocês.
Por favor, votem nele!
Votem em Rajveer Singh!
Escute...
Venha aqui.
Precisa de grana?
Se achar você num café,
eu vou te esfolar.
Tchau, obrigado.
Sim, estou a caminho.
Eu estou conseguindo.
Me dê dois hoje.
Mais rápido!
Saudações!
Saudações.
Como você está?
Por quê?
Você demorou muito.
Sabe como é, as estradas
de Punjab são um caos.
Aqui está o que você pediu.
Esse é do branco
e esse é da rosa.
Esse fica por 5 mil
e este por 10.
Esse também é muito bom.
Experimente uma vez...
e com certeza pedirá mais!
O que está fazendo aqui?
Meu estômago está doendo.
Preciso ir ao médico.
Esteja de volta às 12 horas,
ou vou cortar
o pagamento do dia!
Ande logo.
Está em falta...
Verifique o material.
Esse sabão.
O vermelho.
O que está em cima?
Costumava ter uma multidão
logo cedo
na barraca de chá.
Quem ainda toma chá?
Todos andam drogados
e arruinados.
Você viu a pose do Tommy?
Pegue isso, desgraçado!
O irmão dele pegou o Tommy.
É isso aí!
Idiota!
Não leve tão a sério,
meu amor...
Quem é você?
O que você está olhando?
Você quer a parada?
O que você tem?
Pó.
- Heroína?
- O quê?
Heroína?
Sim, isso. Heroína.
Não tenho grana.
Pergunte a eles.
Você pergunta.
E leva uma comissão.
Quanto?
Quanto pode oferecer?
3 é o padrão.
- Quanto você tem?
- Três.
Venha amanhã.
Vou arranjar.
- Três gramas, certo?
- Quilos!
Três quilos!
Onde você conseguiu
tudo isso?
Quer mesmo?
Ou devo ir embora?
Ninguém pode comprar aqui.
Há alguém na cidade.
Raja, ele é...
Passa o celular dele.
Número.
9-9... 8-8...
Vou ganhar 10%.
- O quê?
- 10 por cento. 10!
Não. 5%.
Tudo bem...
Ele voltou.
Irmão de um policial!
Mais uma vez... já?
Calma, cara.
Dê 1 hora pelo menos.
Não enche...
Não faça isso, cara!
Balli!
Me dê o medidor de pressão!
É isso que faz na faculdade?
Balli?
Doutor...
ele vai sobreviver?
Espere lá fora.
A médica já vem. Por favor.
Então chame ela.
Quem é a médica?
- Aguarde lá fora.
- Balli...
Informe a polícia
de narcóticos...
Vire-o de lado.
Quantas vezes devo dizer?
Abra os olhos, garoto.
Mostre as leituras.
Inicie a linha IV.
Injeção de naloxona.
Dose dupla.
Senhora...
Ele ficará bem?
Aguarde lá fora.
Por favor...
aguarde lá fora.
Se você tem
algum tipo de dependência,
álcool ou drogas,
avise a gente.
Nós vamos libertá-lo
de qualquer vício.
Xarope contra a tosse,
coca ou heroína...
nós temos a solução.
Você pode pegar.
Entregue ao seu amigo,
à sua família.
Vamos curar todos.
Senhora!
Muito obrigado.
O que ele teve?
Foi heroína?
Difícil de dizer agora.
Mas ele vem usando
há um bom tempo.
- Dosagem pesada.
- Não, senhora.
Eles devem tê-lo obrigado.
Meu Balli não é desse tipo.
Viu as mãos dele?
Suas veias estão azulando,
graças às agulhas.
"Meu garoto não é assim,
são os outros..."
Senhora...
Desculpe, senhora.
Eu não fazia ideia.
Eu estava pensando,
senhora...
- Ele conseguirá parar?
- Só depende dele.
Do ambiente que frequenta.
Em uma dependência assim,
a pessoa perde a noção.
Ele é meu irmão mais novo.
Meu pai me confiou
para criá-lo.
Após estar limpo,
leve-o pra minha clínica.
Na rua Maqbool,
em frente à mansão de Rajju.
Faremos o nosso melhor.
Está bem?
Alô?
Você quer a parada?
- Número errado.
- Três quilos de heroína.
Não vou ligar de novo.
Quanto?
Três mil.
Anote o endereço.
Só um momento.
Passarinho...
Um, dez, cem, mil...
dez mil...
Tem alguém aí?
Por favor!
Deixe eu falar com o Sr. Brar.
O parlamentar Maninder Brar.
Eu me apresentei
no casamento da filha dele.
Eu sou Tommy Singh.
Deixe eu falar com ele.
Deixe eu falar com ele!
Pelo menos me dê água!
Eu devia pelo menos
ganhar água, desgraçados!
Isso é errado, merda!
São direitos humanos,
seus desgraçados!
Me dê água agora mesmo!
Me dê água!
O que foi?
Quer ir pra casa?
Então vá.
A fiança
pode ser paga depois.
Afinal de contas,
você é uma celebridade VIP.
Kartar! Pegue o jipe!
Precisamos
deixar o senhor em casa!
Por aqui, senhor.
Mas que merda!
Então você é o Gabru?
Desgraçado,
está estragando a juventude.
Seu desgraçado!
É o Gabru, não?
Vire homem primeiro,
então depois um VIP.
Idiota!
Ambarsar tá chapada
Jalandhar também tá chapada
Ludhiana e Moga
Em cada beco
Experimente também, irmão
Não tema, não vacile
Papai tá chapado
O mano tá chapado
Os tios estão atrás da parada
O forte e o fraco ficam iguais
Deixe o poder branco agir
Estávamos na 8ª série
quando lançou
sua primeira música.
Somos seus fãs desde então.
Queremos ser como você.
O Gabru!
A primeira vez que injetei,
eu juro...
eu só via o seu rosto.
Desgraçados!
Vocês mataram a sua mãe!
E agora querem cantar aqui?
Não estão com vergonha?
Ela não dava dinheiro
pra gente.
Precisávamos da dose.
O que mais fazer?
São histórias
De uma noite solitária
Solitária no torpor
Ninguém à vista
Não volte para olhar
Rostos que espreitam
Perto do córrego
O medo pica
Como uma cobra venenosa
Sonhos distantes
Riem pro meu destino
Veja o que acabou
De se esgueirar por trás
O medo do desconhecido
Me deixando cega
Fique de olho aberto
Ande com cuidado
Rostos estranhos
Com frequências radiantes
O medo pica
Como uma cobra venenosa
Sonhos distantes
Riem pro meu destino
O medo pica
Como uma cobra venenosa
Sonhos distantes
Riem pro meu destino
O mundo está diminuindo
Pro tamanho de um ponto
Não consigo respirar
Fui deixado pra apodrecer
Faça umas carreiras
Eu imploro a você
Deixe-me cheirar a felicidade
Eu imploro
O álcool some
Comparado com esse barato
Vejo Deus na minha veia
Quando injeto e voo
Minhas veias latejam
Apenas uma e eu me vou
Me sinto vazio
Me sinto sozinho
Estou agitado
Não posso ficar assim
Meu corpo treme
Minha alma queima
A morte sussurra
Como a minha pira
Minha garganta
Está seca como areia
A vida está me deixando
Uma respiração por vez
Quando isso acabará?
Quando eu acabarei?
Eu corro e me escondo
De ninguém além de mim
- Acho que é a mesma garota.
- Vai rápido!
Cara, por que ela está
correndo pros campos?
Kuku, pare ela agora!
O que ela está fazendo?
- Sim, senhor.
- Corra, corra!
Está estragando
a nossa parada, vadia!
Aqui está, Jackie Chan.
Aproveite!
- Saudações.
- Saudações pra você também.
Quer um pouco
de leite coalhado?
Saudações.
Bhandi às ordens, senhor.
Olhe pra mim!
Ela é do Bihar.
Trabalha na fazenda
de Karnail Singh.
A cadela planejou
tão meticulosamente!
Isso explica
a maldita entrega perdida.
Desgraçado!
Deixe Jackie Chan pegar ele.
Vamos, desgraçado!
Escute... não mate ele.
Ele é da família.
Leve ele para os campos.
Senhor,
o que vamos fazer com ela?
Ela não é da família, certo?
Menina...
essas drogas
valem 10 milhões.
Ouça,
se você queria jogar fora,
então por que roubou?
Deixe eu ir...
Só um pouquinho.
Não vai demorar.
- Deixe eu ir!
- Vadia!
- Me deixe.
- Escute uma coisa.
Me deixa! Deixa eu ir!
- Venha!
- Calma...
Me agarra agora!
Agarre ela!
Me deixa em paz!
Vou te ensinar uma lição.
Segure ela.
Me soltem, desgraçados!
Depois de uma semana inteira,
Tommy Singh finalmente
foi libertado da prisão hoje.
Ao aceitar sua fiança,
o tribunal deliberou
que seu status de celebridade
não representará clemência.
Afastem-se.
Tommy, quem é o Gabru?
- Pra onde foi o Gabru?
- Aonde foi Tommy?
Pelo menos me deixem andar.
Vamos!
Uma pessoa usa drogas.
Mas isso afeta...
a família inteira.
Inicialmente, as drogas
são usadas por prazer.
Mas depois,
viram uma obsessão.
Abra a porta, por favor!
Namorada, amigos, família...
não sobra nada.
O que é que eu faço
com você?
Deixe ele, Sartaj.
Deixe ele, filho. Deixe...
Deixe ele!
Fico fora de casa o dia todo!
Como saber o que acontece aqui?
Vocês deveriam
ter cuidado dele!
Tudo o que é bonito
em uma pessoa,
as coisas que gosta na vida...
as drogas
acabam com tudo isso.
Não digo isso
só por ouvir falar.
Vi com os meus olhos.
Assine aqui.
Mãe, eu quero ir pra casa.
Não se preocupe, filho.
Só um pouco mais.
Shyam, leve-o para a ala.
Vá com eles, garoto.
Obrigado, doutora.
Vamos, meu querido.
Obrigado, senhora.
Agora está com você.
Obrigado.
- Espere um pouco.
- Sim?
Na próxima vez,
não venha aqui de uniforme.
Por quê?
O que eu falei no outro dia?
Não sabia do que estava
acontecendo com seu irmão?
Faz ideia do que acontece
em Jashanpura?
Em Amritsar, Tarn Taran?
Em todo o Punjab?
Você tem alguma noção?
É inspetor assistente, certo?
Qual departamento?
Qual o problema, senhora?
Por que fala assim comigo?
Quanto é a sua parte
para não se importar?
Dez mil por semana, não é?
Por que trouxe ele aqui?
Leve-o para uma
clínica privada em Délhi.
O que é isso, senhora?
Porque me silencio...
O que vai dizer?
Não incomoda você
arruinar uma geração.
Mas dói
quando é com seu irmão?
Senhora, olha...
É nisto que ele é viciado.
Uma combinação
de feniremina e buprenorfina.
Você deve ter visto
esse frasco em algum lugar.
Ou também
não faz ideia sobre isso?
São duas drogas distintas...
que só devem ser vendidas
com receita médica.
Mas graças a você,
eles combinam essas drogas,
que são vendidas abertamente
pelo nome de 'chaand',
em todas as farmácias,
por apenas 50 rúpias.
O preço da vida do seu irmão.
É meu turno esta noite.
Deixe eles irem, vamos!
Deixe irem!
Sartaj?
Você...
quer dar um trato nela?
Parece gostosa.
- Solte.
- Preciso comprar um celular.
Compre da próxima vez.
Vai comprar pra mim?
Senhor, o que está fazendo?
Ele é regular nesta rota.
Senhor, deixe pra lá,
ele morrerá!
- Deixe ele.
- O que aconteceu?
Deixe pra lá!
Você ficou maluco?
É o caminhão de Pehelwan,
imbecil! Dê água!
Acontece.
Ele simplesmente surtou.
Ei, acompanhe ele.
Aqui. Pegue isso.
Vamos.
Você, deixe o caminhão
em Pehelwan.
- Certo, senhor.
- Não fale nada a ninguém.
Depressa!
Existe um sistema,
que todos devem seguir.
Posso suportar
ele ser espancado.
Mas como pode danificar
seu caminhão?
É o caminhão de Pehelwan!
Pehelwan
é membro do parlamento.
Ele paga a nossa cota.
Não sabe?
Ele pode suspender nós dois.
Quero ir pra casa.
Vá pra casa.
Cuide de Balli.
Vá.
Mande whatsapp
se houver problema.
- Faça isso rápido.
- Há muito para terminar.
Sem problemas.
Tudo está sob controle.
Não, não. Está tudo bem.
Ei, o chefe está aqui.
Bem na mira...
Venha. Tome um chá.
VOTE PARA RAJVEER SINGH!
VOTE EM BARBELL!
Você não é a minha mãe
Mas sim...
Um inimigo
Você me enviou...
Pro exílio
Muito cedo
E então...
Olá, querida.
Querida...
Olhe aqui!
Sorria, por favor...
Olha, ficou maneira.
Você está bonita.
Me diga se precisar
de alguma coisa.
Qualquer coisa pra você.
Nós castigamos você.
VENHA PARA GOA
EXCLUSIVO - 3 DIAS E 2 NOITES
Ela é bem pequena.
Parecia boa no celular.
Celular novo?
Sim, senhor.
Comprei por 8.000 rúpias.
Oito mil! Você não merece.
Celular novo!
Ela não morde?
Não, senhor.
Está bem treinada agora.
Ei, Tommy.
Minha querida criança!
Faça uma coisa...
Basta fazer
um hit de sucesso!
Apenas uma música mega hit!
E também tem esse
concerto antidrogas.
É o melhor passo
para a nossa imagem.
Também ajudará no caso!
O público saberá
que o nosso Tommy
não está mais nas drogas.
Que está limpo.
Eu falei...
que não está...
mais acontecendo.
Eu falei!
Tio...
Acho que nosso irmão consegue
se tiver uma inspiração.
Desgraçados!
Sua "inspiração"
mandou meu garoto pra cadeia!
- Agora, se falar nisso nisso...
- Desculpe, tio.
Eu quero ir pra Londres.
Eu quero ir pra Londres!
Quero ir pra Londres!
Cale essa boca!
- Quero ir pra Londres!
- Matou a sua mãe!
Eu quero ir pra Londres!
Vou pra Londres,
seus desgraçados!
Abra a porta, Monty!
- Falei pra abrir a porta!
- Por favor, senhor.
Por favor, senhor.
Pare com isso!
- Por favor, não!
- Eu vou atirar!
Não... não!
Cai fora!
- O que está fazendo?
- Sai da frente.
- Eu vou atirar.
- Não... não!
Filho...
Filho, o tribunal decidirá
se você pode ir ou não!
Apenas faça esse concerto,
por favor!
Não quero o concerto!
Quero ir!
Por favor, deixe eu ir, tio!
Desgraçado!
Vai atirar em mim? Em mim?
Eu fiz de você uma estrela!
Seu pai o abandonou, porra!
Eu quero ir, tio...
- Eu casei sua irmã mais nova!
- Eu quero ir...
E você vai atirar em mim?
Pode atirar!
- Deixe eu ir!
- Atire... atire!
Ligue para a sua mãe
de manhã.
Levante, garoto.
- Levante, criança. Devagar!
- Não...
Tome o remédio.
Tome e se sentirá melhor.
Não vou!
- Não é amargo.
- Muito bem!
Atraem eleitores com drogas,
não cobertores.
Os caminhões vêm carregados.
Os armazéns são enchidos.
É uma operação bem organizada.
Gente do partido
as distribuem em cada aldeia.
Eu puxarei Pehelwan
pelas bolas até a prisão.
Ou perco meu emprego
ou acabo baleado.
Você decide
se quer divulgar na mídia.
Depois poderá ser difícil
abafar o assunto.
Poderá ter seu nome
nas manchetes.
Estar dentro do sistema
e só falar sermões
nas entrelinhas...
Perceberá a diferença
com este caso, senhora.
Ei!
Olá!
Qual o sentido de prender
apenas Pehelwan?
O quê?
Há um Pehelwan
em cada distrito.
- E?
- Pehelwan é só um negociante.
Os fabricantes dessas drogas
são os que devem ser presos.
Descubra a fábrica deles,
invada!
Senhora, viu o meu uniforme?
Quantas estrelas eu tenho?
Uma estrela.
O que ela significa?
Inspetor? Comissário?
Sou apenas um assistente!
Você disse que isso é feito
para atrair eleitores,
então deve ter
uma conexão política.
Não há conexão política.
Isso é política!
Os sermões que dá na TV
sobre narcóticos...
É isso. Muitos políticos
são traficantes.
Podemos gritar do telhado,
mas ninguém nos ouvirá.
A Comissão Eleitoral.
As eleições
acontecerão em 1 mês.
No momento, a Comissão
é poderosa no Estado.
Ponha pressão da mídia nisso,
e eles serão forçados a agir.
Mas tudo precisa ser feito
antes das eleições.
Me desculpe sobre ontem.
Espere.
Só quero falar com você!
Senhor,
sou apenas um motorista.
Da fábrica ao armazém
e do armazém pra fábrica.
Não sei dessas coisas.
Sua fábrica é em Barotiwala,
perto da fronteira
com Himachal?
Vamos dar uma volta.
Não, senhor.
Vou perder meu emprego.
Eu vim da minha aldeia
apenas para ganhar a vida.
Preciso casar minha irmã.
Cai fora!
Estive fuçando na fábrica
por 4 dias, senhora.
De dentro, de fora...
Tirei muitas fotos.
De fora, a fábrica parece
fechada há tempo.
Tem só uns guardas.
O trabalho
acontece durante o dia.
Das 9 até às 19h.
Na surdina.
Procurei por tudo,
mas não encontrei nada.
Olhei também na oficina.
Inspecionei as máquinas.
Vi uns vidros com óleo,
mas não havia nomes neles.
Não tinha placa na fachada.
Não obteremos informações
dos proprietários ali.
Veja.
Os produtos químicos
usados para fazer a droga.
Etanol, ácido clorídrico,
metilo, parabeno,
ácido maleico, ópio.
Não são fáceis de obter.
Alguns são importados
e outros controlados.
Como o ópio.
Só em dois lugares na Índia
o ópio é legalmente fabricado.
Neemuch e Ghazipur.
Há muita burocracia
para obter ópio de lá...
com inspeção rigorosa.
Uma empresa qualquer
não pode adquirir.
É permitido só para empresas
farmacêuticas licenciadas.
Se estão comprando
grandes quantidades de ópio,
significa que uma
empresa farmacêutica,
ou um empregado,
está fornecendo ilegalmente.
E estão fazendo isso
com uma empresa de fachada.
Se descobrirmos o nome
desta empresa e do seu dono,
entenderemos toda essa
conexão política, Sartaj.
Então,
o jogo deles terminará.
Sou lento nesses assuntos.
Mal consegui passar
na faculdade.
Estou nisso há 4 dias.
O que quer que eu possa
achar, eu vou achar.
Pode pedir ajuda.
Pra quem?
Se alguém no departamento
descobrir...
Pense, Sartaj.
Pense em algo.
Você está doido?
Só você
conhece esse esquema.
Ficou louco?
De jeito nenhum!
Vamos após o turno acabar.
Exceto por 2 vigias,
ninguém estará lá.
Não precisa ser hoje.
Talvez daqui uns dias.
Não é meu trabalho, Sartaj.
Sou uma médica.
Uma mulher!
Todos os homens em Punjab
estão drogados, senhora.
Agora também cabe às mulheres.
Você salvou a vida de Balli.
Não deixarei
nada acontecer a você.
Tenha cuidado!
Onde está a Coca Diet
do Tommy?
- Eu tinha guardado.
- Onde está a Coca Diet?
Onde está, desgraçado?
Pegue a Coca Diet.
Isto devia ter sido
colocado primeiro.
Cuidado.
Pegue isso logo!
Filho, isso acontece.
É sintoma
de abstinência da cocaína.
Te amo...
Me abrace também, pai.
INTERVALO
- Como você está?
- Tudo certo.
- Quer uma dose?
- Não.
Os caras tão injetando,
vai lá.
Estou ruim do estômago.
Está bem, então.
Botaram a gente
em um turno duplo.
Pensam que somos cães.
- Por que não diz algo?
- Não vale a pena.
Quem se preocupa com nós?
Tommy! Tommy!
Afastem-se!
Houve um comício
em Jashanpura,
organizado por Maninder Brar.
Ele falou
para mais de 1.000 pessoas.
Ele tocou na questão
do vício das drogas,
que estão destruindo
a juventude.
Ele apelou às pessoas,
pedindo apoio nesta questão.
Quero dizer
para a juventude de Punjab...
que todo este esforço,
que toda esta luta,
esta guerra contra as drogas,
é, acima de tudo,
uma guerra individual.
Estamos com vocês
nesta guerra.
Estamos aqui para apoiá-los.
Eu suplico
à juventude de Punjab
para lutar contra isso!
Meus queridos jovens,
marchem!
Nós estamos com vocês.
Meus queridos jovens,
marchem!
Estamos com vocês!
Ei, Kaka, Lucky, Sonu!
Levantem todos!
Ela está fugindo!
Achou alguma coisa?
Veja isso.
Eles querem destruir
todo o Punjab.
O que estão fazendo?
Não há nada aqui, Sartaj.
Vamos olhar ali.
Vamos entrar, vamos.
Hoje não era dia de folga?
Sartaj!
Senhor! O material
de Ghazipur está aqui!
Sartaj, acho que este
é o carregamento.
É o que estávamos
procurando.
Tem um alfinete?
Saia assim que eu ligar
pra você. Certo?
- Certo.
- Não se preocupe.
Eu estou aqui.
Tenha cuidado.
Cuide disso, é pesado.
- Deixe aqui.
- Depressa!
Traga isso aqui.
Mais rápido!
Espere.
Devagar...
Espaço, espaço...
ÓPIO E ALCALOIDES
Vamos, vamos...
Bom trabalho!
Irmão, por favor, assuma.
O que houve?
O que houve com a luz?
- Acho que caiu.
- Eu já sei disso.
- A energia não acabou.
- Há luzes lá fora.
- Só a fábrica apagou.
- Acho que foi o fusível.
Por que está parado aqui?
Faça alguma coisa.
- Vamos.
- Veja se há mal contato.
Ligue o maldito gerador!
Procure alguma ajuda!
Está tudo certo...
- Achou alguma coisa?
- Não. Está tudo certo aqui.
Ligue o maldito gerador!
Esta droga de queda...
Graças a Deus,
a energia voltou.
Todo mundo
de volta ao trabalho!
- Qual era o problema?
- O fusível tinha caído.
Vamos, depressa!
Vamos!
Sartaj?
Sartaj... vamos!
Eu levo.
Sente direito.
Pare!
Tommy,
experimente um look loiro.
Ficará bom em você.
Gabru, o grande!
Meu herói...
A multidão está enlouquecida.
Hora do show!
Papai, relaxe.
Sua pressão tá subindo.
Qual é o seu problema?
Estamos só conversando.
Não é da sua conta.
Não posso fazer isso.
Já chega, Ricky!
Quer transformá-lo
numa Lady Gaga?
É engraçado?
Cai fora.
Ou vou acabar com você.
Cara, eu entendo.
Se não há combustível no carro,
ele irá andar?
Nunca vai andar.
E o nosso carro
é um Range Rover.
Quando dirige um Range Rover,
precisa ter mais combustível.
Combustível.
Agora me diga,
quem é o Gabru?
Vamos, fale.
Fique pronto rápido.
Estou aqui fora.
E sim...
eu também te amo!
Cadê?
Posso dizer uma coisa,
senhora?
Diga.
Eu...
Sartaj?
Quero levá-la
para um encontro...
Sartaj?
Tomaria um café comigo?
Senhora...
Nunca vi
uma mulher como você.
Você está cercada
por sujeira.
No entanto,
está absolutamente limpa.
Dignidade.
Certo, agora levante-se.
Está sentada muito longe,
senhora.
Sabe de uma coisa?
O que mais me afeta...
a pior tragédia
que pode haver na vida...
senhora...
é perder uma pessoa
que você ama...
e não poder
fazer nada a respeito.
O pai faleceu.
Se meu irmão
também tivesse...
Não salvou só ele,
mas a mim.
Sartaj, olhe para mim.
Olhe pra mim.
Agora mostre sua língua.
Mártir Sartaj Singh.
Nada vai acontecer com Balli.
Nada.
Tem certeza?
Prometo.
Brava guerreira,
madame Preet Sahni!
Comandante,
drogas na guerra.
Não é drogas na guerra,
mas guerra contra as drogas.
E eu não sou herói.
Estou apenas lutando.
Há duas guerras
acontecendo em Punjab.
A que você e eu lutamos,
contra gente como Pehelwan,
contra o sistema...
Essa é a mais fácil.
Já a verdadeira
guerra contra as drogas,
é a que as pessoas como Balli
estão lutando.
Com elas mesmas.
Se elas ganharem,
nós ganhamos.
Se perderem,
então Punjab...
perde!
E assim, Punjab perdeu...
Sartaj?
O que houve?
Está bem. Venha aqui.
- Onde ela pode estar?
- Olhe por ali!
E agora,
apresentando Tommy...
Tommy, o Gabru!
Vocês estão prontos
para Tommy?
Cara, você está bem?
É rock and roll, mano.
Gabru!
Viram ele?
Alguém viu o Gabru?
Como vocês podem vê-lo?
Alguns estão caídos
nas sarjetas...
empoçados
nos próprios vômitos.
E alguns já chegaram
ao outro lado...
Mortos!
Cante logo uma música!
Vou cantar uma música, sim.
Primeiro escutem
o que tenho a dizer.
Prestem atenção.
Querem conhecer?
Querem conhecer
o verdadeiro Tommy Singh?
Alerta Legal:
Ele não é o Gabru!
Agora, querem conhecê-lo?
Então aqui está Tommy Singh
em 3,2,1...
RETARDADO
Este é Tommy Singh.
Retardado!
Um garoto do interior,
Tejender Singh Retardado,
Uma vez carimbou o visto
e foi para Birmingham.
De alguma forma,
sua música deu certo.
Caso contrário,
estaria dirigindo um táxi.
Ou servindo mesas.
Ele passou raspando
no ensino médio.
Ele só sabia de uma coisa.
Drogas.
E ele cantou sobre elas.
E vocês acharam
que era filosofia bacana?
Olha só...
Vocês são mais retardados
do que eu, idiotas!
Vamos!
Já está na hora de cantar!
E vocês
são os maiores retardados,
porque ainda não sacaram!
Não estamos aqui
pra ouvir seus sermões!
Canta ou cai fora!
Querem ouvir uma música?
Vocês querem?
Onde está o carro, porra?
Onde está o Range Rover?
Merda!
Ele deve estar aqui
em algum lugar...
Pegue logo o carro.
Pra trás!
Deixe eu me esconder.
- Quem é você?
- Tommy.
- Um cachorro?
- Um cantor. Tommy Singh.
Por favor,
deixe eu me esconder.
Pode ficar ali.
- Obrigado.
- Quieto!
Tem a parada?
De quem se esconde?
- De mim mesmo.
- Quê?
De mim mesmo.
Idiota.
O maior deles.
Não mais que eu,
garoto Tommy.
Qual é!
Eu sou o campeão
dos idiotas.
Sua Excelência,
o Idiota nº 1.
Olhem só onde eu parei...
Acha que eu perdi
meu caminho aqui?
Se me ouvir,
vai borrar as calças.
Que seja.
Está até escrito
na minha cabeça.
Vem ver aqui.
Olha!
Olha.
- Tá escrito "Retardado".
- Sim, retardado.
- Significa a mesma coisa.
- Como assim?
Um retardado é retardado,
e um idiota é idiota.
Isso faz sentido.
Um retardado é retardado...
e um idiota é idiota.
Vista isso.
Vamos, vista.
Eu estava me perguntando
uma coisa...
Não consigo fazer isso
sozinho.
Você se suicidaria comigo?
Cai fora!
Eu não sou tão idiota assim.
Retardado, não bote essas ideias
na minha cabeça!
- Você também me bate?
- Por que fica falando merda?
Mas o que mais
eu posso fazer?
Quem quer ouvir
a porra da coisa certa?
Eles só querem as merdas
que eu falei por 4 anos!
Virei um popstar, caralho...
Um popstar na porra dos 22!
Gueto asiático número três.
Tommy, o Gabru!
E agora... se foi!
Pense... se alguém lhe disser
que seus melhores anos acabaram,
e que não voltarão!
A parada acabou.
Fim da festa!
Vá pra casa!
Desculpe...
Some!
Retardado maldito!
Por que os bons tempos
não chegam?
Veja o que sobrou de mim!
Não sou uma idiota!
Campeã de hóquei,
jogadora distrital.
Pensei que melhoraria
se jogasse no estadual.
Mas o meu pai caiu morto.
Quando vi, meu hóquei
foi substituído por uma foice.
Saí de casa e fui a Sarhota
para trabalhar nas fazendas.
Um dia,
um pacote caiu do céu.
Pensei que se eu vendesse,
finalmente veria tudo melhorar.
É isso aí. A maior burrada!
Me pegaram, droga!
Fizeram de mim um animal.
Eles se revezavam em mim...
às vezes,
todos os desgraçados juntos!
Você sabe o que eu passei,
retardado?
Você sabe? Sabe?
Fora isso, tem todo o resto.
Você entende?
Vamos embora.
Tem uma grande propaganda...
que eu consigo ver
pela janela.
O anúncio de um feriado...
em Goa.
Isso é tudo que vejo
todo o tempo, sem trégua.
Porque acredito que esse
é o meu "bom momento".
E esse dia virá...
E quando vier,
eu vou perguntar...
Onde você esteve
todo esse tempo?
Esperando
até eu ser dizimada?
Só então que virá?
Mas eu me recuso
a desmoronar!
Eu estou de pé, bem aqui!
Ainda esperando...
Seu Punjab falhou comigo,
retardado...
Eu nunca toquei num cigarro...
mas agora,
estou presa à agulha!
Por que não abandona?
O quê?
Punjab?
Ou a agulha?
Qual é o seu nome?
Sartaj?
A polícia de Punjab acusou Tommy
de comportamento ofensivo.
O tribunal emitiu um mandado
inafiançável contra Tommy Singh.
O governo de Punjab
condenou o fato
e pediu a prisão imediata
de Tommy.
- Perdoe ela...
- Eu vou matar essa vadia!
Se o chefe descobrir...
Não. Eu falarei com ela.
- Por favor, perdoe ela.
- Irmão...
- Calma, deixe eu cuidar disso.
- O que sobrou dela?
Ela é um osso mastigado.
Vamos cortá-la.
Não. Deixe eu falar com ela.
Prometa a eles
que você não fará isso de novo!
- Ela não vai...
- Seus desgraçados!
Mantenha ela na linha.
Estou com muita raiva
de você.
Querida, entenda.
Não pode negociar sozinha.
Você sabe como a heroína
é cara?
Precisará dormir com alguém
por dinheiro.
Você gostaria disso?
Eles só vão usar você.
Mas...
Sonu te ama, querida.
Meu amor...
Não tente fugir de novo.
Está bem?
Droga...
Sartaj!
Venha!
Veja isso.
Virender Singh
está por trás disso.
O dono da Deluxe
Produtos Farmacêuticos.
A Deluxe é a empresa
que o governo usa
para controlar o ópio
que está sendo fornecido.
É só de fachada.
Não há nada dela online.
Os nºs de telefone
não funcionam.
Mas adivinha o que eu fiz?
Entrei no site da
Registrar of Companies
e achei os dados do dono.
Um tal de Virender Singh,
da aldeia Havelian.
Quem é este Virender?
Pensei que o dono
fosse um grande político.
Eu não sei.
Pode ser algum
funcionário de político.
Senhora...
Na noite passada...
Está bem agora?
Balli, pare agora!
- Me deixe ir!
- Espera aí!
Chetan, segure ele!
Balli, escute...
Rápido, clorpromazina!
Balli?
Pare. Me deixe aqui.
Na Rádio Bollywood,
sou seu RJ Manveer.
São 9h. Nas últimas 12 horas,
Tommy Singh está foragido.
Irmão, Tommy!
O que tá acontecendo, irmão?
Oi, Tommy, você faz ideia...
- Tenho muito pra dizer.
- O que houve?
- Vem comigo.
Abaixe.
Primeiro vamos num hotel...
eu preciso me refrescar.
Eu não como nada
desde a noite passada.
E tem uma garota
que eu preciso salvar...
Pense em alguém
que não seja você mesmo, idiota!
Você sabe
onde meu pai está, Tommy?
Eles o colocaram na prisão!
A polícia deve estar
batendo nele
e perguntando
onde está Tommy.
Se fosse comigo, Tommy...
eu mesmo te entregaria
pra polícia!
Mas faça como quiser.
Você está sozinho agora.
- Me perdoe.
- Jassi, escute.
Não quero ouvir!
Não é o que pensa!
A menina está com problemas,
num rolo com a máfia da heroína.
Precisamos de grana
para liberá-la.
Depois disso,
eu faço o que você pedir...
Me entrego...
Você era o meu herói.
Quando você veio de Londres,
eu vibrei de alegria.
"Meu primo maneiro!"
Desgraçado!
Agora olha só o "primo maneiro".
Ser da equipe Gabru...
Eu usava isso com orgulho.
Pro inferno com isso,
desgraçado!
- Jassi...
- Não há amor no seu coração!
Só cocaína!
- Lembre disso, desgraçado!
- Ouça...
Jassi morreu.
Seu tio morreu.
Não é o que você pensa.
Temos que salvar ela!
Às vezes, fico chapado
só com o seu toque.
Garota, estou ao seu lado
Não sairia um centímetro
Mesmo morto
Garota, estou ao seu lado
Não sairia um centímetro
Mesmo morto
Por você, meu anjo
Desisti do pó branco
Me abrigue
Não me deixe encolher
Por você, meu anjo
Desisti do pó branco
Me abrigue
Não me deixe encolher
Senhor, chegamos a Sarhota.
- Isso aqui é Sarhota?
- Sim.
Tem uma garota
que é da sua aldeia.
Qual quadra?
Eu não sei.
- Nome?
- Também não sei.
Resolveram
me irritar cedo hoje...
Ela pode ser do Bihar.
Do Bihar?
Talvez nos campos
de Karnail Singh?
Muitas mulheres do Bihar
trabalham lá.
Ela acabou fugindo.
Nem levou suas coisas.
Com quem ela foi?
Você sabe?
Não faço ideia, senhor.
Ela era do tipo calada.
O nome dela?
Ela tinha um nome diferente.
Pushpa, qual era o nome
da menina do hóquei?
Como vou saber?
Eu chamava ela de Passarinho.
Ei,
quem é o negociante daqui?
Fale, desgraçado!
Você pode pegar
algum de mim se quiser.
O fornecimento anda fraco.
Corta essa!
O que houve?
Nosso negociante, Bhandi...
está no hospital.
O grupo dele o espancou
por causa de um mau negócio.
Então tá...
tenha um bom dia.
Merda! Ele não se parece
com o Tommy?
Sim, cara!
GABRU
Por que o diretor de uma empresa
farmacêutica viveria aqui?
Você está ouvindo?
Meu Deus!
É uma bela casa.
Isso é graças a Deus.
Celulares não pegam
na nossa aldeia.
Mas eu tenho
um telefone em casa.
Você pode falar
com Virender se quiser.
Não, tudo bem.
Como estávamos por aqui,
resolvemos parar.
Já faz um bom tempo.
O que ele anda fazendo?
- O mesmo! Dirigindo.
- Particular?
Sim.
Para Amar Pal Singh.
É o genro do senhor Brar.
- Manerim Brar?
- Sim.
Eu me lembro!
Virender mencionou
que eles são como família.
Ei!
Traga o álbum de família!
Toda a família do Sr. Brar
dançou no casamento
do meu filho!
Havia muita pompa!
Virender parece tão bom.
É claro que é!
Nós devemos ir.
- Saiu daqui.
- Sim.
Ah, não...
O que houve?
Polícia.
- Saudações.
- O que é isso?
- Como vão as coisas?
- Tudo bem.
Eu estava dizendo...
Saiam daqui,
malditos viciados!
- Caiam fora!
- Relaxe, você vai.
O que houve com o rapaz?
Eu acho
que ele teve um ataque.
Médico!
Não me bata mais.
Não. Não se preocupe.
Fique quieto.
Eu sou seu irmão.
Seu irmão foi muito espancado,
meu jovem.
Eu sei, cara. Eu sei...
Mas tem essa garota.
Desgraçados
me deram para Jackie.
Me escute.
Desgraçado,
mastigou meus ossos.
Escute, droga!
Esta garota de Bihar...
está em apuros
com a máfia da heroína.
É muito importante
que eu a encontre.
Eu nunca fiz nada de bom
por ninguém.
Deixe eu fazer isso
desta vez.
Isso me libertará.
Desculpe. Me escute.
Me escute.
Depois de muito tempo,
há uma melodia na minha mente.
E isso é graças à garota.
Desde que eu conheci ela,
eu não sinto mais vontade
da cocaína.
Eu recuperei o meu mojo.
Sabe, o mojo, cara.
Ele voltou!
- Tommy?
- Sim.
- Tommy.
- Cara.
- Onde está a garota?
- Tommy.
Onde está a garota?
Cante uma música. Só uma.
Não posso cantar aqui!
Vai me fazer sentir
bem melhor.
Está bem, vai dizer, né?
- Cante!
- Certo, certo...
- Então terá que me dizer!
- Mas é claro.
- Só uma música!
- Certo, calma!
Uma garota
Que se chama Amor
Está perdida
Seu encanto santo
Sua beleza sublime
Está perdida
Seu rosto é etéreo
Resplandecente em mistério
Tão caloroso
Como o abraço de Maria
Sultanpura.
- O quê?
- Está em Sultanpura!
Muito obrigado!
Pegue ele!
Não deixe ele escapar!
Você vai ver só!
Uma garota
Que se chama Amor
Está perdida
Uma garota
Que se chama Amor
Está perdida
Seu encanto santo
Sua beleza sublime
Está perdida
Seu rosto é etéreo
Resplandecente em mistério
Tão caloroso
Como o abraço de Maria
Seu lindo sorriso
Faz as flores florescerem
Seu andar
Parece um soneto em movimento
Ela é alta
Como um cipreste no inverno
Tão jovem
Como um broto se abrindo
No entanto
Ela sabe o que os olhos falam
Uma garota
Que se chama Amor
Está perdida
Uma garota
Que se chama Amor
Está perdida
Seu encanto santo
Sua beleza sublime
Está perdida
Pronto?
Então, no Chandigarh
amanhã às sete?
Sim.
Vamos dar uns dias
à Comissão Eleitoral.
Se nada acontecer,
vamos até a mídia.
Mas tenho certeza
que dará certo.
Obrigado, senhora.
Quando olhar no espelho
pra amarrar meu turbante...
me sentirei um pouco
menos envergonhado.
Está bem... tchau.
Senhora,
eu queria dizer uma coisa.
Estraguei tudo naquela noite.
O fato é que... você é tão...
Você é tão perfeita que...
Tchau.
Sartaj?
Ei, Sartaj!
Espera!
Amanhã,
quando nós terminarmos...
quer tomar um café comigo?
Em uma cafeteria?
Veio até aqui pra perguntar?
Sim.
Está bem.
O que aconteceu, garoto?
A água acabou.
Estou morrendo de sede.
Tem sede?
O que você comeu no jantar?
Me dê o seu jarro.
Onde você está?
Vamos, me dê isso.
Isso não é brinquedo.
Isso não é brinquedo!
Alguém vai se machucar.
Me dê isso.
Balli?
O que foi?
Garoto...
Vamos entrar logo.
Me escute... Balli?
Balli!
Deixa eu ir! Deixa eu ir!
Seu miserável!
Onde você estava?
Não contou a ninguém?
Como posso dizer, senhor?
Seu primo é meu primo.
Está tudo bem...
Não se estresse.
Seu irmão Jujhar está aqui.
Há um esconderijo
em Sultanpura.
Fique lá por algum tempo.
Não perca as forças.
Está bem?
Nopi!
- Senhor.
- Leve ele para o esconderijo.
- Vou avisá-los.
- Certo.
Segure a cabeça.
Vamos.
- Acenda a luz.
- Sim, senhor.
Farei parecer cena de crime.
Você lava o sangue lá fora.
Depressa.
Onde você está?
Desculpe, estava dirigindo.
- O que houve?
- Venha já para a clínica.
Balli armou uma confusão.
Desgraçado!
Tenha cuidado,
o chão está molhado.
Desgraçado!
Hoje, um grande número
de jovens em Punjab
está dependente das drogas.
Muitas casas têm pelo menos
um viciado em drogas.
Senhor, se esta nociva...
política narcótica
não for interrompida,
Punjab logo se tornará
como o México.
Ouvi dizer que as mexicanas
são muito gostosas.
J.Lo...
Jennifer Lopez.
Só se acha uma bunda dessas
no México, não em Punjab.
- Sério?
- Não é?
Desgraçado...
Você deveria...
pelo menos ter deixado
meu nome fora disso.
O meu também estava.
Como irmãos, não havia
vergonha nenhuma entre nós.
Eu te dei esse emprego.
Ajudei você a mantê-lo.
E você me traiu
por aquela vadia?
Não é sobre você ou eu.
Então é sobre quem?
Punjab.
Droga!
Acha que Punjab
pertence a você?
Mas que desgraçado!
Filho...
É muito tarde para salvar...
As terras estão secas
e as crianças drogadas.
Bom dia, querida.
Chá na cama para...
O que está fazendo?
Não atire mais!
Tem um cachorro ali.
Vem por aqui.
Tenha cuidado.
Ei!
Garota!
Pelo menos diga o seu nome!
O massacre de Sultanpura
leva a um covil de vermes?
O que há nesse arquivo?
Isso fará o governo de Punjab
entrar em ação?
Foi criada
um comissão de inquérito
contra o parlamentar Brar.
Peço à mídia
para que não envolva
a minha família
neste assunto.
Por que especular
sobre a minha família?
Senhor... Senhor!
O Tommy e você, como estão?
Deixe pra lá.
Você não sente minha falta.
Está ocupado na prisão?
O tempo está maluco hoje
Ele está maluco hoje
Ei, por favor!
O que é essa coisa verde?
Me dê um pouco
de leite coalhado.
Também não entendo ela.
Lembre, um irmão vem antes
de uma namorada. Certo?
Ele pergunta o seu nome.
Mary Jane.
Mary Jane, é?
Como é, minha amada?
É você mesmo!
O nome dela é Mary Jane.
Não é a sua Jane.
Minha Jane, minha Mary Jane.
Mary Jane, minha amada!
Ele falou com ela?
Você acredita nisso?
Nascido ao longo
Dos cinco rios abençoados
Criados neste solo
Nossa terra-mãe
Irmão
Agora não cante fora do tom
Deus está nos vigiando
Lá de cima
Mas nós nos perdemos
Em nosso próprio transe
Então trate de perguntar
À sua consciência
Olhe dentro
Do espelho interior
Saiba disto
A verdade eterna
Sua divindade
Mora em cada criatura
Viva, comemore!
É a essência
Da nossa existência
Viva, comemore!
Cuidem de vocês
Procurem
O caminho da retidão
A amada mãe espera
De braços abertos
Vamos afastar o mal
Que fere nossa terra
Vamos exorcizar esse demônio
Volte para casa agora
Não deixe essas lágrimas
Torná-lo fraco
Uma promessa
Que você deve à sua terra
Então trate de perguntar
À sua consciência
Olhe para dentro
Do espelho interior
Saiba disto
A verdade eterna
Sua divindade
Mora em cada criatura
Viva, comemore!
É a essência
Da nossa existência
Viva, comemore!
- Art Subs -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs